Repository: lkraav/trac-hacks
Catalog: wikiganttchartplugin/0.12/wikiganttchart/locale/*/LC_MESSAGES/wikiganttchart.po
Languages: ja

source: No %(name)s macro.
ja: %(name)s マクロがありません。

source: Unexpected '"' in line %(lineno)d
ja: 予期しない '"' が%(lineno)d行にあります。

source: Invalid indent level in line %(lineno)d
ja: インデントが正しくないものがが%(lineno)d行にあります。

source: Invalid date format in line %(lineno)d: "%(value)s"
ja: 正しくない日付書式のものが%(lineno)d行にあります: "%(value)s"

source: Task name is missing in line %(lineno)d
ja: %(lineno)d行にタスクの名前がありません。

source: Name for ''start date'' field of ticket
ja: チケットの''開始日''フィールドの名前

source: Format for ''start date'' field of ticket
ja: チケットの''開始日''フィールドの書式

source: Name for ''due date'' field of ticket
ja: チケットの''期限日''フィールドの名前

source: Format for ''due date'' field of ticket
ja: チケットの''期限日''フィールドの書式

source: Default type for a new ticket created by the plugin
ja: 新規チケットを作成する際の使用するデフォルトの分類

source: Seconds in the short-time updating. If the short-term updating, it wouldn't create a new version of wiki page.
ja: 短時間更新になる間隔を秒単位で指定します。短時間更新の場合、Wiki ページの新しいバージョンを作りません。

source: `[[Gantt]]` displays gantt editor in milestone and Trac wiki.
ja: `[[Gantt]]` はガントチャートのエディタをマイルストーンページや Trac Wiki ページに表示します。

source: %(name)s macro is disabled here.
ja: %(name)s マクロをここで使用することはできません。

source: Sorry, this page has been modified by somebody else since you started editing. Your changes cannot be saved.
ja: このページはあなたが編集を開始した時刻以降に他の誰かによって編集されているため、あなたの変更は保存されません。

source: $month$year
ja: $year年$month

source: Prev month
ja: 前月

source: Next month
ja: 次月

source: Today
ja: 今日

source: Done
ja: 閉じる

source: Wk
ja: 週

source: Updated automatically by !WikiGanttChartPlugin
ja: !WikiGanttChartPlugin からの自動更新
